Минионууд.
Минионууд энэ гараг дээр биднээс хамаагүй эртнээс амьдарсан юм.
Тэдэнд янз бүрийн нэр бий. Дэйв, Карл, Пол, Майк.
Аан, тэрнийг Норберт гэдэг юм.
Тэр ч маанаг л даа.
Тэд өөр өөр ч гэлээ, зорилго нь ганцхан.
Олж чадах хамгийн хорон санаат эзэндээ зүтгэх явдал юм.
Босс!
Эзнээ баярлуулах нь л энэ овгийн амьдрах ганц утга учир байлаа.
Гэхдээ тэдэнд өөр сонирхдог зүйл байсан л даа.
Айн?
Эзэн олох ч амархан байлаа.
Харин тэднийг тогтоож үлдэнэ гэдэг л хэцүү байв.
Манай нөхдөд ч амар байсангүй дээ.
Гэвч тэд хэзээ ч бууж өгөөгүй юм.
Чулуун зэвсгийн үе эхэлж,
шинэ төрөл зүйл үүссэн нь...
Хүн төрөлхтөн үлэг гүрвэлээс тэс өөр байлаа.
Намхан, үсэрхэг,
бөгөөд хамаагүй, хамаагүй ухаантай байв.
Минионууд хүмүүст шууд л дасчихав.
Тэгээд чадлаараа л тусалж эхэлжээ.
Өө, үгүй, үгүй.
Айн?
Хөөрхий хүмүүс. Дэндүү итгэмтгий, эмзэгхэн.
Тэгээд бас... үнэхээр амттай!
Эзэн хайх аян нь минионуудыг...
хүн төрөлхтний түүхэн мөчүүдийн голд аваачсан юм.
Анубис!
Эртний Египет ихэд найдвар төрүүлж байлаа.
За! Панкейк!
Гэвч энэ нь удаан үргэлжилсэнгүй.
Хмм. Өө!
Ёоо!
Дундад зууны үе ч үнэндээ зугаатай байсан шүү.
Шинэ эзэн нь ихэвчлэн...
шөнөжин наргиж, өдөржин унтдаг зуршилтай байв.
Өө!
Өө.
Гэвч эцэст нь баяр дуусах цаг иржээ.
Тэд олон муу эзний гар дамжсан ч,
өөрт нь яг таарахыг олж чадсангүй.
Нэгэн эзэн нь тэдний алдааг маш хүндээр хүлээж авсан юм.
Айн?
Минионууд цааш явахаас өөр аргагүй болов.
Өө.
Тэгээд бүх найдвар тасрахын даваан дээр,
тэд авралын оронгоо олжээ.
Минионууд аюулгүй болов!
Олон жил өнгөрч, тэд өөрсдийн соёл иргэншлийг бүтээв.
Үнэхээр л өөрсдийн гэсэн амьдралыг цогцлоов.
Гэвч нэг л зүйл дутагдаад байлаа.
Сэтгэл нь нэг л хоосон оргино.
Эзэнгүй болохоор амьдралын зорилго байсангүй.
Тэгээд урам зориг нь хугарч, сэтгэлээр унацгаав.
Ингээд л байвал минионууд устаж үгүй болох байлаа.
Гэхдээ найдвар тасарсангүй, нэгэнд нь төлөвлөгөө байлаа.
Түүнийг Кевин гэдэг.
Тэрээр санаагаа овгийнхондоо дуулгахаар яарч байлаа.
Тэр хэдэн өдөр, хэдэн долоо хоног, хэдэн сараар бэлдсэн юм.
Ингээд тэр бэлэн боллоо.
Найзууд аа!
Кевин агуйгаасаа явж...
...өнөөх гадаад ертөнц рүүгээ очно.
Тэгээд овгийнхондоо зүтгэх хамгийн аюултай,
хамгийн мундаг хорон санаатныг олохоос нааш буцахгүй гэв.
Гэхдээ түүнд туслах хүн хэрэгтэй байлаа.
Би!
Боб явахыг ихэд хүссэн ч,
Кевин түүнийг удахгүй болох аюулт аялалд...
арай л сул дорой гэж үзжээ.
Үгүй байх аа.
Ашгүй, өөр нэгэн сайн дураараа гарч ирлээ.
Стюарт!
Айн? Би гэж үү? Өө! Баярлалаа.
Үнэндээ Стюарт юунд сонгогдсоноо ч мэдэхгүй байсан юм.
...гэхдээ бусад нь баяр хүргээд байгаад л хөөрчихжээ.
Баярлалаа.
Би!
За, яах вэ.
Эцэст нь Бобын эрч хүч, урам зориг,
гэхдээ гол нь өөр хүн олдоогүйн улмаас Кевиний бодол өөрчлөгджээ.
Овгийнхон тэдэнтэй салах ёс хийцгээв.
Кевин тэдэнд маш удаан хугацаанд байгаагүй зүйлийг өгчээ.
Итгэл найдвар.
Боб!
Хөөе, Тони!
Том...
Крис...
Сайн уу, Боб.
Өө.
Баяртай.
Кевинд бахархах сэтгэл төрөв.
Тэр л овгоо аврах баатар нь болох байв.
Харин Стюартын хувьд гол нь өлсөж байлаа.
Энэ гадилыг идэх хүн нь тэр л байх байв.
Харин Боб...
Боб урд хүлээх аяллаасаа айж байлаа.
Аан. За.
За, за.
Ингээд тэд замд гарлаа.
Шинэ эзнээ хайхаар явлаа!
Айн? Кевин!
Айн?
Айн? Гадил!
Стюарт аа?
Гадил. Гадил!
Ёоо! Стюарт аа!
Зогс!
Боб, зогсооч!
Айн? Өө!
Боб! Айн?
Үгүй үгүй, хэрэггүй, хэрэггүй.
Профитероль.
Үгүй ээ, үгүй!
Стюарт...
Аа!
Хөөх, тэрийг хараач! Ваав!
Энх тайван! Дайтах биш хайрлаж амьдарцгаая!
Энх тайван, хайр сэтгэл!
Бүү-яа! Бүү-яа! Бүү-яа!
Хөөе, хөөе, хөөе, өө.
Кашмири?
Бүү-яа! Бүү-яа! Бүү-яа!
Өө.
Гадил!
- Хөөе! Хөөе, такси! - Хөөе! Хөөе!
Өө.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Гадил! Хөөе, хөөе!
Стюарт! Хөөе, өө!
Кевин!
Боб!
Өө. Сайн уу!
Айн? Өө.
Аа! Боб!
Айн? Хөөх!
Эмэгтэй трапец өмд болон эрээн цамцнууд хямдарлаа.
Го-го гутал, мини юбканы манай өргөн сонголтыг сонирхоорой.
Боб!
За.
Айн?
Боб!
Дэлгүүр хааж байна.
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Боб!
Наадахаа нааш нь өг!
Кевин!
Өө. Өө.
Аа.
Айн?
Өө.
Өө. Хөөе!
...найзууд аа.
Үгүй юу? Өө.
Боб! Боб!
Өө.
Өө. Тим.
Өө! Миний Тим!
Ммм, баярлалаа! Айн?
...Стюарт?
Аа, үгүй дээ.
За за.
Өө. "Болзооны шоу".
За.
"Болзооны шоу"-нд маань эргэн тавтай морил!
За, Женнифер...
...чи шийдэв үү,
энэ гурван залуугийн хэнтэй нь болзохоо?
Боб уу?
Тийм ээ! Алив, Боб!
Кевин үү?
Кевин!
Эсвэл Стюарт уу?
Өө. Алив, Стюарт!
Бурхан минь, ямар хэцүү юм бэ! Бүгд л их эгдүүтэй сонсогдлоо.
Аан, би... сонгохоор боллоо.
Стюартыг.
ВНС!
Та Хорон санаатнуудын маш нууц сүлжээ сувгийг үзэж байна.
Хүнд хэлбэл бид чамайг олно шүү.
Хөөх!
"Виллайн-Кон"-ы ивээн тэтгэлгээр,
89 жил дараалан зохиогдож буй, хамгийн том
гэмт хэрэгтнүүдийн цугларалт!
Том босс.
Нэр хүндтэй хорон санаатнуудын лекцийг сонсож,
нууц ертөнцийнхөнтэй холбоо тогтоож,
мөн хаана ч байгаагүй анх удаа,
Скарлет Оверкилл!
Хорон санаат.
Үнэхээр хорон санаат.
Гэмт хэргийн гоц ухаантан!
Яахав дээ, эмэгтэй хүн ч гэсэн амьдрах хэрэгтэй шүү дээ!
- Зам тавьцгаа, залуус аа! - Замаас холд.
- Энд шинэ хорон санаатан гарч ирлээ... - Уучлаарай.
...тэр хорон санаатан нь эмэгтэй хүн байна!
Гэмт хэрэг гэдэг сайхан зүйл биш!
Харин ч гал шиг халуухан!
Энэ амралтын өдрүүдэд "Виллайн-Кон"-д ирээрэй.
Флорида мужийн Орландо хотын Оранж Гроув өргөн чөлөө 545-д.
Хэтэрхий хөгжилтэй, бараг л гэмт хэрэг шүү!
Өө! Орландогийн Виллайн-Кон. Ёоохоо!
Сайн уу! Аан, Орландо юу?
Ээ чааваас.
Хүүе, аан... Орландо орох уу?
Өө, сайн уу.
Орландо юу?
Аанхан. Өө, за за. Баярлалаа, хонгор минь! Баяртай!
Аа.
Орландо!
Хүүе, Стюарт...
Өө, тийм ээ! Үнэхээр тасархай!
Хайр бол цорын ганц зам шүү, ах минь!
Аа!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ, Кевин.
Хмм.
Хүүе! Зогсоорой! Зогсоорой! Зогсоорой!
Зогсоорой! Ээ чааваас!
Стюарт...
Өө...
Өө, Уолтер, хараач!
Энэ эгдүүтэй хачин амьтад бас Орландо явж байна шүү дээ!
Тийм байна, харж байна! Хүүе, Уолтер Жүниор!
Юу байна даа?
Тина. Сайн уу!
Бинки. Ммм, ммм.
Эднийг дайж явбал яаж байна?
Ура! Шинэ найзууд!
За, "Нельсоны буухиа"-нд сууцгаагаарай!
Чи, нэг нүдэт ээ! Чи миний хажууд сууна шүү!
За.
Стюарт!
Өөр хачин хүмүүс та нарыг суулгахаос өмнө бид таарсанд яамай даа!
Хэн алимны хэрчим идэх вэ?
Аа, аа! Өө, өө!
Өө, чамд бас уу!
Өсөж яваа хүүхэд шиг амьтдад хүч тамир хэрэгтэй шүү дээ.
За.
Тэгэлгүй яахав!
Баярлалаа, найз аа!
За, хэн хөлөө тэнийлгэж салхилмаар байна?
Тийм! Тийм ээ! Би, би, би!
Ёстой гоё! Та хэд эндээ хүлээж бай, бид одоохон ирлээ.
За, Нельсоныхоон, ажилдаа орцгооё!
Алив, алив, алив!
За за. Замдаа гарцгаая даа.
Аав аа! Араас дагаад байна!
Би дохиолол ажиллуулчихсанаас л боллоо. Би ч нээрээ нэмэргүй амьтан юм даа!
Хүүе, хүн болгон л алддаг шүү дээ, хонгор минь. Чи сурч л байгаа шүү дээ.
Айн! Юу гэнэ ээ?
- Аавын чинь зөв өө, Тина. - Дахиад сумла!
Тэр ганцхан шөнийн дотор ийм мундаг хорон санаатан болчихоогүй юм шүү!
Дахиад сумла! Чиний ч цаг ирнэ ээ.
Гацчихлаа!
Айн?
За, хэн тэгэв ээ?
- Өө... Стюарт! - Айн?
Ёстой гоё байлаа!
Баярлалаа!
Хүүе залуус аа, ганц хувийн чанартай зүйл ярьж болох уу?
Та хэд Орландо руу яах гэж явж байгаа юм бэ?
Алив ээ, зүгээр хэлчих. Та хэд Виллайн-Кон руу явж байгаа биз дээ?
Виллайн-Кон.
Хөөх! Машинд ийм олон хорон санаатан суучих гэж. Ёстой хөгжилтэй юм аа!
Би мэдээд байсан юм аа! Та нарыг хорон санаатан гэдгийг мэдээд байсан юм. Тийм биз дээ, хонгор минь?
Ямар жижигхэн хорвоо вэ! Өрсөлдөгч бүлэглэлүүд биш байгаасай даа.
Бинки! Тоглосон юм аа! Хүүхдүүд ч дээ, тийм үү?
Ураа.
Том босс!
Орландод очингуутаа л,
би дуртай хорон санаатнуудаараа сэтгүүл дээрээ гарын үсэг зуруулна даа!
Сумочин Дүмо!
Босс!
Өө, Кевин, түүний доор ажиллаад хэрэггүй дээ! Тэр өмнөх туслахуудаа идчихсэн шүү дээ!
Өө...
Загасан уруулт Фрэнки.
Далайд амьдардаг юм.
Босс уу? Өө...
Усан доор амьсгалж чадах уу?
Тэгсхийгээд л.
Хөөх, хараач!
Түүнийг хараач! Скарлет Оверкилл!
Түүхэн дэх хамгийн тасархай супер хорон санаатан!
Тэр зүгээр л шүдний аппараттай, сүлжсэн гэзэгтэй жирийн л охин байсан юм.
Гэтэл 13 настайдаа хэдийнэ гэмт хэргийн эзэнт гүрэн байгуулчихсан байсан гээд бод доо!
Би хэрвээ Минион байсан бол ёстой түүний л төлөө ажиллах байсан даа!
Өө.
Хүрээд ирлээ! Үзэсгэлэнт Орландо!
Тийм ээ! Ирчихлээ!
Орландо!
За нөхдөө, үүнийг хараарай!
Билли Бобийн өгөөшний дэлгүүрт тавтай морил. Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, сайн уу. Өө...
Бид энд, өө... гэмт хэрэг гэмээр их хөгжилдөх гэж ирлээ.
Хүү-хүү!
Виллайн-Кон!
За за! Орцгооё доо!
За, ингээд ирлээ дээ! Би та нарт чин сэтгэлээсээ хэлье.
Түрүүн цагдаа нартай таарахад тусалсанд чинь
үнэхээр их баярласан шүү. Чин сэтгэлээсээ!
Аав аа! Загасан уруулт Фрэнки байна!
Үнэр нь эндээс ч үнэртэж байна!
Жүүниор! Камер аваад ир!
Амжилт хүсье, залуус аа!
Хайсан зүйлээ олно гэж найдаж байна!
Баяртай!
Виллайн-Кон!
Тийм ээ!
Виллайн-Кон! Хүү!
За!
Өө!
Хорон санаатны авьяас байна уу?
Муугүй шүү.
Чиний хувьд? Хорон санаатны авьяас байна уу?
Өө...
Белло! Ла, ла, ла! Ла, ла, ла!
Айн?
Энэ чинь хорон санаа ч биш, авьяас ч биш байна.
Бэлло!
Ха-ха!
Үгүй юү?
Уучлаарай! Гэхдээ би дахиж зарц хайхгүй байгаа,
учир нь Профессор Флакс би...
дэлхийн анхны цаг хугацааны машиныг бүтээсэн юм!
Би ирээдүй рүү аялах болгондоо өөртөө туслуулахаар ирээдүйн өөрийгөө авчирдаг юм.
Сайн уу!
Өө.
Үүнийг тэнд тавьчих, хоёр долоо хоногийн дараах Профессор Флакс аа.
Харж байгаа биз, надад ямар ч тусламж хэрэггүй.
Өө, сайн байна, залуус аа. Бид жинхэнийгээ алчихлаа!
Гуйж байна!
Ээ...
Вилайн-Кон гол илтгэгчээ танилцуулж байна,
Скарлет Оверкилл!
Дэлхийн анхны эмэгтэй супер хорон санаатан!
Яг одоо Эйч танхимд! Боб! Стюарт! Найзууд аа! Хөөе!
Найзууд аа!
Скарлет уу?
Кевин!
Бэлэн үү...
Тийм ээ!
...Скарлет Оверкиллд бэлэн үү!
Хорон санаатан байх үнэхээр сайхан шүү, тийм ээ?
Скарлет! Скарлет! Скарлет! Тийм ээ!
Вүү! Вүү! Вүү!
Хөөх.
Уу-хуу!
Гайхалтай!
Тийм ээ!
Вүү! Вүү! Вүү!
Хөөх! Баярлалаа!
Скарлет! Скарлет!
Маш их баярлалаа!
За.
Аа.
Би анх эхэлж байхад хүмүүс эмэгтэй хүн
хэзээ ч эрэгтэй хүн шиг сайн банк дээрэмдэж чадахгүй гэдэг байлаа!
Гэвч цаг үе өөрчлөгдөж дээ!
Хайртай шүү, Скарлет!
Энэ олон хүний царайг хараач!
Бид бүгд хоорондоо маш өөр!
Гэвч бидэнд нэг ижил зүйл бий.
Бид бүгдээрээ сэлүүртэй төрсөн!
Үгүй юү? Зөвхөн би юү? За яах вэ.
Бид бүгд том мөрөөдөлтэй!
Тэгээд мөрөөдлөө биелүүлэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн!
Та нарын дунд хэзээ нэгэн цагт
бүх цаг үеийн хамгийн агуу супер хорон санаатны төлөө зүтгэхийг мөрөөдөж байсан уу?
Тийм ээ!
Уу-хуу!
Тэгвэл, хэрэв би та нарт
шинэ гар хөл хайж байна гэвэл яах вэ?
Хөөе, босс! Босс!
Би хаа нэгтээ
агуу зүйлд зүтгэх чадвартай хорон санаатан байгаа гэдэгт үнэхээр итгэдэг!
Тэр нь та нарын хэн нь ч байж болно.
Хөөх!
Гэхдээ өөрсдийгөө хуурах хэрэггүй л дээ.
Үнэндээ энэ ажилд тохирох цорын ганц хүмүүс бол Кевин болон түүний минионууд!
- Айн? Гэхдээ... Гэхдээ... - Сөөмхөн биед
арав дахин их хорон санаа! Би үнэхээр биширч байна!
Кевинд алга ташицгаая.
Тэр овгоо аварсан шүү дээ!
Кевин! Кевин! Кевин!
Кевин! Кевин! Кевин... Хөөе! Кевин. Хөөе. Хөөе!
Аарх!
За, үүнийг яаж шийдэх үү дээ? Хмм.
Өө.
Энэ жижигхэн чимэглэлийг харж байна уу?
Ердөө миний гараас үүнийг авчихвал чи ажилд орно.
Сүрхий юм биш ээ, бараг л дэндүү амархан.
Аан...
Алив ээ! Битгий ай.
Зүгээр л чулууг аваад ажилд орчих! Алив ээ!
Өө, за.
...Босс!
Тэр ажил минийх шүү!
Хөөх!
Аяархан байгаарай даа.
Хүүе!
Хувцас чинь үнэхээр гоё юм аа!
Ха!
Аан...
Ямар догь юм бэ!
Тим? Тим!
Аан...
Өө, үгүй ээ, Боб!
Аа! Тим! Тим!
Хэн ч тэнцэхгүй байна уу?
Боб!
Би авчихлаа! Би авчихлаа!
Аа!
Минины хэлсэн үг хэнийг ч...
...босож, өөрийгөө батлахад зоригжуулсангүй юу?
Энэ олон хорон санаатнууд байхад би баавгайтайгаа л үлдчих гэж.
Чихмэл баавгай! Би яагаад баавгай барьж байгаа билээ?
Бадмаараг хэнд байна?
Хөөх! Хэн...
Гялалзсан жинстэй баатрууд минь, та нар хэн бэ?
...Стюарт.
...Боб. Минионууд!
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
Харагтун! Ялна гэж огт төсөөлөөгүй...
...бяцхан амьтад маань ялагч боллоо!
Бүгдээрээ, шинэ туслахуудтай минь танилц. Минионууд!
Кумбая! Кумбая! Кумбая!
Кумбая!
Хүүе! Би эднийг чинь мэднэ шүү дээ! Энд суулгаж ирсэн юм!
Уу-хуу! Уу-хуу-хуу!
Бүсээ зүүгээрэй, залуус аа! Дараагийн зогсоол Англи.
Өө...
Бэлло?
Хүүе, Кевин! Айн?
Босс уу? Англид уу?
Үгүй ээ, Босс!
Аа, нөгөө... Бэлло, Кевин?
...Англи уу?
Тийм ээ... Босс уу?
Скарлет Попапил. Аан.
- Бэлло? Бэлло! - Бэлло?
Өө! Хөөх!
Аа!
За, явлаа шүү! Болчихлоо.
Нээрээ, чиний баавгай үнэхээр гоё юм аа.
Херб! Хонгор минь!
Тэгэлгүй яах вэ!
Хэр байв даа?
Хорон санаагаа харуулж чадав уу?
Ёстой зэвүүн байсан шүү!
Өөнөөдөр нэг бяцхан шувуу үүнийг үлдээгээд явчихлаа.
Тэр шувуу нь би байгаа юм, би чинь "Х" шүү дээ.
Бас ямар ч шувуу байгаагүй, тэр нь ч бас би байсан юм.
Херб, тоглоомгүй хэлэхэд, би Уильям Шекспирийг булшнаас нь ухмаар байна.
...тэгээд жинхэнэ зохиол гэж юу байдгийг түүнд харуулах юмсан.
Үнэхээр таалагдлаа!
Аан, тэгвэл бүр сайн хэрэг, учир нь би...
За байз, би ч бас... хайртай.
Аа, хайр гэж, аа!
Өө! Өө, аа.
Залуус аа, наашаа ирээдөх үү?
Миний нөхөр Хербтэй танилц. Зохион бүтээгч, гоц ухаантан, зэвүүн эр.
Херб, эд бол манай шинэ элсэгчид.
Кевин, Стюарт, харин тэр жижигхэн эгдүүтэй нь Боб.
Хүүе, Бэлло!
Ёстой догь! Та нар аймаар жижигхэн, бас тас шар юм аа,
Би үүнд чинь нугасгүй шүү!
Догь байна шүү!
Аа, аа.
Хөөх!
Харин тийм ээ? Аа!
Сэтгэлийн хоосон зайгаа нөхөх гэж хулгайлсан хэдэн юм л даа.
Хөөх! ...аймаар том укулеле!
Лаазыг минь сонирхоод байна уу?
Шөлөнд дуртайг минь хэн нэгэн эцэст нь...
...зургаар илэрхийлсэн болохоор бид үүнийг хулгайлсан юм.
Хөөх! Өө!
За, сайн сонсоцгоо! Одоо жинхэнэ ажилдаа орцгооё.
Энийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Аан...
Энэ бол Английг захирагч, Хатан хаан Элизабет.
Өө, би Англид хайртай. Хөгжим, загвар гээд л.
Хэзээ нэгэн цагт тэнд төрийн эргэлт хийнэ гэж нухацтай бодож байгаа.
Өө!
Юутай ч, энэ цонхигор амьтан л энийг бүгдийг нь захирдаг юм.
Би түүний үнэнч шүтэн бишрэгч нь, хийсэн зүйлд нь үнэхээр дуртай!
Тэгээд би түүний титмийг үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр авмаар байна.
Тэр титмийг надад хулгайлж өгвөл бүх мөрөөдөл чинь биелнэ шүү.
Нэр төр! Эрх мэдэл!
Банана!
Уу-хуу-хуу-хуу!
Ха!
Хэнри!
...Англи. Аан...
...Англи...
Өө, аан...
Хмм.
Хэх.
- Хөөх! - Хөөе.
Уу-ла-ла.
Үгүй ээ! Өө, үгүй ээ.
Хэтэрхий битгий ойртоорой, хөвгүүд ээ.
Бүрэн бэлэн болохоороо энэ миний хамгийн хүчирхэг зэвсэг болох юм.
Хан яг одоо бол цацраг идэвх нь итгэхийн аргагүй алдагдаж байна шүү!
За, та нар зэвсэг хэрэгсэл авахаар ирж дээ.
Хөөх!
Боб, Робэрт, Бобби, хүү минь.
Чи миний энэ тасархай сунадаг хувцсыг ав даа.
Хөөх!
Кэвин, Кэв-бо, Долоо дахь Кэвин,
чи миний лааван гэрлэн бууны бахархалт эзэн боллоо.
Айн? Энэ эд чинь жинхэнэ лаав бууддаг юм шүү дээ!
Өө!
Гоё байгаа биз дээ?
Тэгээд эцэст нь Стю. Стю-арт, Стю-пермэн, Үхрийн махтай Стю.
Би чамд магадгүй бүх цаг үеийн хамгийн тасархай бүтээлийг бэлдсэн.
Өө.
Ховсдогч малгай! Өө, өө.
Аан...
Үүгээр чи хэнийг ч ховсдож чадна. Хэнийг ч шүү!
Өө, чи үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү!
Гурван сайхан хорон санаат хүүтэй
бахархалтай ээж шиг л санагдаж байна.
Аан, Скарлет, Скарлет...
Үгүй, үгүй. Юу ч битгий хэл. Би ямар ойлгох биш.
Орой болчихлоо. Өнөөдөр завгүй өдөр байлаа, их ядарсан байх даа!
Бонд, бонд, бонд, бонд, бонд...
Хөөх! Энэ залуус ч үнэхээр хөөрсөн байна шүү!
Магадгүй унтахын өмнөх үлгэр ярьж өгөөд тайвшруулах уу?
Ха-ха!
Ямар сонсогдож байна, Боб? Боб. Боб! Боб!
Өө! Унтахын өмнөх үлгэл үү?
Үнэхээр янзтай санаа байна! Би явж күүки, бүлээн сүү аваад ирье.
Ёстой гоё болох нь дээ!
...унтахын өмнөх үлгэл.
Өө тийм, надад үнэхээр, үнэхээр гоё унтахын өмнөх үлгэл байгаа.
Эрт урьд цагт гурван тоорой байжээ.
Нэгэн хувь тавилантай өдөр тооройнууд том, муу чонотой таарчээ...
...тэр чоно тэдэнд гайхалтай гэнэтийн бэлэг бэлджээ!
Чоно гурван тоорой болон тэдний бүх найзуудад
өөрт нь ажиллах ажил санал болгожээ.
Бүгд үнэхээр аз жаргалтай болох байлаа!
Гурван жижигхэн тооройн хийх ёстой зүйл нь
ердөө ганц жижигхэн титэм хулгайлах байв.
Тэрийг үзэсгэлэнт чоно маань
хайрлаж халамжлах хүнгүй, хаягдсан, сохор зоосгүй
гудамжны бэлтрэг байхаасаа л хүссэн юм.
Гэхдээ тэр титэм түүнийг гүнж болгох байв,
хүн бүр л гүнжид хайртай байдаг шүү дээ!
Ингээд чоно тооройнуудыг титмийг авчруулахаар явуулжээ.
Гэвч жаахан тооройнууд энэ даалгаврыг дийлсэнгүй.
Тэд даалгавраа нураажээ.
Тэгээд чоно уурсан үлээж, тэднийг газрын хөрснөөс арчин хаяжээ!
Ёо, по, по!
Төгсөв.
Магааш тэр титмийг авахад чинь амжилт хүсье, жаахан тооройнууд минь.
Намайг гонсойлгохгүй гэдгийг чинь мэдэж байгаа шүү.
Мм.
За.
...Скарлет.
Уучлаарай, бие засах газар хаахна вэ? Хмм.
Өө, баярлалаа. Аа.
Бэлло.
- Ээ... - ...гуйж байна.
Насанд хүрсэн хүнгүй бол оруулахгүй шүү. Тонилцгоо, танхайчууд аа!
Өө.
Ээ, мм.
Оо...
Өө, ла...
Стюарт...
Хэдэн тасалбар авах вэ?
...гуйж байна.
Сайхан зугаацаарай, хонгор минь.
Баярлалаа!
Хайд Паркын хажууд ч биш байсан шүү дээ!
Ингээд л гүйцээ.
Айн, хмм.
За.
Айн? Аа!
Хэ-хэй.
За.
Хөөе!
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Энд нэвтрэхийг хориглоно! Гараа дээр өргө!
Үгүй ээ...
Болиоч!
Холдоорой.
Ура!
Аа!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Боб, Стюарт...
Тэгэхээр...
За, та нар Хатан хааны титмийг авахаар ирж дээ, айн?
Тэгвэл эхлээд намайг давах хэрэгтэй болно доо!
Титмийн сахиулыг!
Ёоо! Хөөе!
Хөгшин хүнийг дооглох зугаатай байна уу, айн?
Ээ...
Би энд хэдэн арван жил,
хэн нэгэн хатан хааны эрдэнэсийг
хулгайлах гэж ирэхийг л хүлээж суулаа!
За.
Чи юу гэнэ ээ? За за, надад хамаагүй!
Өө, үгүй ээ!
Тэгж горьдов оо!
Ээ золиг гэж!
Юу болоод байна аа?
Боб...
Ээ... Хмм. Хөөх.
Сайн уу!
Айн?
Бурхан минь гэж!
Зогсоогоорой, залуус аа! Байж бай!
Хөлнөөс нь барь!
Ээ чааваас!
Кевин!
Хатан хааныг барьцаалчихлаа, түрүүч ээ!
Ээ золиг!
Хяа! Хяа!
Өөх!
Ха! Ингэх байхгүй юу!
Хөх. Хяа! Хяа!
Юу болоод байна аа? Бэлло!
Ээ бурхан минь!
- Хөөх! - Ха-ха!
Үгүй ээ!
Жинхэнэ эр хүн эмэгтэй хүний титмийг хулгайлдаггүй юм!
Айн? Мм?
Айн?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Ээ бурхан минь!
Аа! Ааа!
Тийм ээ!
Муу золиг! Араас нь! Өөх-өөх.
Тэр золигийг зогсоо!
Алив, бариад ав!
Айн?
Айн? Өө.
Пээ, бурхан минь!
Английн хамгийн алдартай домгуудын нэг биеллээ олж,
шинэ хаан титэм зүүлээ.
Халзан, шарлачихсан хүүхэд шиг харагдах Боб
домогт илдийг чулуунаас нь сугалан авчээ,
домог ёсоор энэ нь түүнийг шинэ хаан болгож байгаа юм.
Муу жижигхэн шар урвагч!
Англи!
Англи! Англи!
Англи! Англи! Англи!
Англи! Англи...
Ха-ха!
Бэлло!
Зогс!
Хөөе, Боб.
- Сайн байна уу, Боб хаан аа. - Аан...
Букинхэмийн ордонд тавтай морил.
Аан, үгүй.
Өө, яагаа вэ, эрхэм дээдэс минь?
Танд юу ч саад болж байсан, бид засчихна аа.
Хэлэхэд л хангалттай!
Өө.
Найзууд аа!
Найзууд аа! Найзууд аа!
Өө.
Аан...
Боб хаан!
Хаантан мандтугай!
...Боб... ...Хаан...
Тэгэхээр...
Боб хаан!
Өө... Тийм ээ!
Боб хаан аа! Хүлээгээрэй!
- Хөөх! - Хүүе!
Ура!
Өө...
Ий-хаа!
Боб хаан!
Хяа!
Хмм? Айн! Аа!
За, Боб хаан аа. Өө.
Боб хаан уу?
Аа, Клэр.
Ммм, Тиффани.
Грр!
Бөмбөг!
Яаж зүрхлэв ээ!
Скарлет!
Намайг битгий "Скарлет" гээд бай, ар нуруунаас хутга шаасан муу урвагчид аа!
Хербийн бүтээлийг ашиглаж миний титмийг хулгайлна гэнэ ээ?
Үнэнийг хэлэхэд, ашиглагдчихсан юм шиг л санагдаж байна.
Чи миний мөрөөдлийг хулгайлчихлаа! Би хэзээ нэгэн цагт Английг эзлэх байсан юм!
Сэнтийд залах ёслол болж,
би Хатан хаан болох байлаа.
Хорм мөч бүрийг нь төлөвлөчихсөн байсан юм.
Гялалзсан, бүр гэрэлтдэг даашинз өмсөх байсан!
Надад эргэлзэж байсан хүн болгон харж,
бүр уйлах байлаа!
Би гэдэг хүн эрхэмсэг, чамин байдлын тод жишээ болох байсан юм!
Гэтэл та муу мангарууд бүгдийг баллачихлаа!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, Боб хаан аа! Та ингээд сэнтийгээсээ татгалзаж болохгүй!
Энэ уйтгартай амьтныг хэн урьсан бэ?
Тэгээд энэ хааны суудлыг энэ эмэгтэйд зүгээр өгчихөж яавч болохгүй!
Хууль журам гэж байна!
Дарга аа. ...Дарга аа.
...Скарлет Попапил!
Боб хаан хуулиндаа албан ёсоор өөрчлөлт оруулснаар,
Скарлет Оверкиллийг Английн
Хатан хаанаар өргөмжлөх замыг заслаа!
Түүнийг Лондоны түүхт Вестминстерийн хийдэд сэнтийд нь зална.
Хэрэв би эелдэг хүн биш байсан бол, энэ явдал эх оронд маань сүйрэл авчирна гэх байлаа,
Бүр дэлхийг ч юм уу.
Гэхдээ би дэндүү соёлтой болохоор амаа хамхиад л өнгөрөхөөс.
За тоглоомгүй, бүгдээрээ баларчихаад байна шүү.
Скарлет! Скарлет!
Асуултад хариулах зав алга.
Минионуудад зүгээр л баярлалаа гэж хэлмээр байна
үүргээсээ ч давсан их зүтгэл гаргасанд нь.
Та гурав бол жижигхэн, шаргал...
...капсул шиг хэлбэртэй гайхамшгийг бүтээгчид,
та нар Английг төдийгүй миний зүрхийг ч хулгайлчихлаа.
Скарлет, наашаа хараарай!
Юу гэнэ ээ?
Айн?
Хөөх! Ямар олон юм бэ! Болж дээ!
За яахав, та нар бүгд хүртэх ёстойгоо хүртэнэ ээ.
Хүртэнэ! ...хүртэнэ!
Ураа!
Өө.
За үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
Аан...
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ би чамайг үзэн яддаг юм шүү.
Хийсэн хэргийг чинь мартаж чадна гэж бодсон ч, үнэхээр итгэл алдарчихлаа.
Би бодохдоо... Тийм ээ, бид хоёр салахаас өөр аргагүй бололтой.
Энэ чамаас болоогүй ээ.
Байз, байзаарай. Чамаас л болсон байна. Зуун хувь чамаас болсон!
Үгүй, үгүй.
За тухлаад авцгаа, Минионууд аа. Үнэхээр сайн тухлаад ав.
Учир нь та нар энд л өнгөрөөх болно,
ямар ч үнэ цэнгүй, өчүүхэн амьдралынхаа үлдсэн хугацааг.
За алив! Эхэлцгээе!
Херб!
Энэ царайлаг "Херб" гэдэг залуу чинь хэн бэ?
Үгүй ээ, намайг "Блерб" гэдэг. Би бол гяндангийн эзэн.
Тамлалтад бэлд, одоо би тамлах гэж байна!
За, тухтай байна уу? Тэр хамаагүй ээ! Энэ бол тамлалт!
- Айн. - Өө.
Хөөх! Бодсоноос хэцүү юм байна. Дараагийн машин!
Өө, Дүүжлүүрийн хотод тавтай морил! Хүн ам нь ганцхан чи!
Өө.
Ураа!
Болиоч ээ! Энэ чинь үнэхээр мэргэжлийн бус байна шүү!
Гянданд инээж болохгүй шүү!
Би нулимс харж, хашхираан сонсмоор байна,
үгүй бол би... Байз!
Хөөе! Өө! Надад нэг гоё санаа байна!
Аа!
Үүнийг хараач! Аах!
Сайн байна уу! Ирээдүйн хаан, Херб Оверкилл ээ,
титэм зүүх ёслолдоо бэлдэхээр дээшээ гарч ирнэ үү?
За, өнөөдөр сургамж авсан байх гэж найдая даа.
Дашрамд хэлэхэд, энэ бүх хугацаанд би, Херб байсан юм шүү!
Би "Блерб" гэдэг нэртэй хүн ч танихгүй шүү дээ!
Аан, Херб...
Өө. Айн.
Английн хатан хаан болоход хэдхэн цаг дутуу байна!
Мэдэж байна аа! Үнэхээр янзтай шүү!
Би эцэст нь титмээ авна даа. Тийм ээ.
Энэ бол миний хүссэн цорын ганц зүйл. Би үнэхээр жаргалтай байна.
Гэхдээ Фабрис, чамаас нэг зүйл асууя.
Тэр зураг чамд над шиг харагдаж байна уу?
Хатагтай Оверкилл, тэр зураг дээрх үс ердөө хоёр долгиолсон зураас байна шүү дээ!
Өө, юу вэ, чи одоо урлаг шүүмжлэгч болчихоо юу?
Би тэрийг таван настайдаа зурсан юм! Нүднээс далд орж үз!
Баяртай, Фабрис!
Би түүнд дуртай байсан юм. Дажгүй хөгжилтэй байсан шүү.
За, энэ даашинз ямар санагдаж байна?
Өө, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Маш загварлаг. Бүр яг л Валентино.
Чи миний хонгор болохоор цээжний хэсгийг нь зүрхэн хэлбэртэй хийсэн юм.
Босоо зах, бариу бэлхүүс нь
илүү энгийн, хэрцгий догшин цаг үеийг илэрхийлж байгаа юм.
Материал нь тафта болон өндөр нягтралтай хуягны холимог шүү.
Бүрэн зэвсэглэж, цэнэглэсэн.
Тэр гэрэлтэж байгаа нь цөмийнх байгаа юм.
Янзтай байна. Одоо ганцхан хийх зүйл үлдлээ.
Олон нийтийн өмнө сайхан харагдах хэрэгтэй шүү дээ.
Уух.
Төвөгшөөхгүй биз?
Дуртайяа.
Арай чанга, хонгор минь. Зүгээр ээ, би тэсэж чадна.
Жаахан чангалаарай.
Бүр чанга!
Бэлхүүс нарийнхан байх ёстой шүү.
Нүд эрээлжлээд байна, эрээлжлээд байна!
Хөл мэдээгүй болж байна. Яг боллоо! Уя, уя, уя, уя!
Айн?
Аа. Боб! Стюарт!
Хэ?
- Өө! Белло! - Өө-өө!
Аа! Өө.
Аа.
Хүүе!
- Ээ, ээ, Кэвин... - ...Скарлет.
Аа!
"Порри Скарлет."
- Хэ, хэ! - ...Босс.
Өө.
Аа, за!
Айн?
Би танд хайртай шүү, Скарлет!
Хатан хааны даллалт, хатан хааны даллалт! Даллаж байна!
Би үнэхээр, үнэхээр их догдолж байна! Яг болж байна!
Бүгд үнэхээр гоё харагдаж байна!
Өө! Өө, чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа!
Өө, тийм ээ!
Тэгээд энэ хөгжим үү, өө!
Тэр орган хөгжимчин хэн бэ? Мундаг тоглож байна шүү! Тийм ээ? Нэг л Эдна шиг харагдаад байх юм.
Эдна, чи үнэхээр мундаг юм аа! Тэр хэн байсан бэ? Хөөх!
Үүнийг хийж өгсөнд баярлалаа, ламтан минь. Би таны үнэнч фэн шүү. Аанхан.
Нааш ир, чамайг нэг тэврье! Өө, чи ямар булцгар юм бэ!
...Скарлет.
Яв, яв, яв!
Ёоо! Ёоо!
...саёнара!
Чао...
Боб...
Стюарт!
Өө! Өө-өө!
За!
Өө! Бэ...
Та өөрийн эрх мэдлийн хүрээнд
Хууль цааз, шударга ёсыг сахиулж...
...Попапил!
Өө! Аа...
Хмм? Аа...
Айн? Өө... Өө...
Стопа!
Бах!
...энэрэл нигүүлслээр үү...
Үгүй, үгүй, үгүй!
Скарлет Оверкилл, та...
Тийм ээ!
Айн? Өө?
Үгүй ээ!
Өө, ммм...
...Боб.
Скарлет Оверкилл, би таныг
Английн Хатан хаанд өргөмжилж байна! Өө! Айн?
Кэвин!
Айн?
Скарлет! Скарлет, хатан хаан минь үү?
Туслаарай, хэн нэг нь туслаач!
Хурдан, хурдан! Хоёр гээд өргөөрэй. Нэг, хоёр!
Нэг, хоёр!
Айн?
Скарлет! Та зүгээр байна!
Тэр намайг алах гэж оролдлоо!
Өө, үгүй дээ...
Муу санаатнууд аа, энэ бол хаан ширээнд залах ёслол биш! Энэ бол цаазын ял!
Тэднийг барь!
Хүүе ээ! Залуусаа, гүйгээрэй, гүй!
Буцаад ир, муу золиг минь!
Аа!
Айн?
Хяа!
Аах!
Одоо чи минийх болсон!
Стюарт, Боб! Өө...
Упс!
Өө!
Хөөе! Би нэгийг олчихлоо!
Тим!
Айн?
Айн? Хөөрхий... Өө!
Айн? За?
Тим!
Стюарт! Боб!
Найзууд аа!
Завсраас болгоомжилно уу.
Завсраас болгоомжил! Завсраас болгоомжил! Завсраас болгоомжил!
Завсраас болгоомжлоорой!
Тэр зугтаж чадахгүй ээ!
Тэр биднээс мултрахгүй шүү!
Айн?
Харин энэ ямар вэ?
Хатан хаан яагаад шүдний эмчид очсон бэ?
Шүдэндээ титэм зүүлгэх гэж.
Хэх!
Дахиад нэгийг яриач, Лизи!
Нөгөө, нөгөө...
Бэлло! Өө!
Чи байх шив.
Бүгдээрээ, энэ бол өнөөх жижигхэн нөхдийн нэг
надаас хаант улсыг минь булаасан амьтан байгаа юм.
Тэгээд хэр байна даа?
Нөгөө, Скарлет...
Өө, тийм, тийм, зурагтаар юу болсныг би харсан.
Зурагт гэнэ ээ?
Скарлет Оверкиллийг хаан ширээнд залах ёслол...
...маш буруугаар эргэж, байдал бишидлээ...
Замаас зайл!
Кевин, Кевин, чамайг гадаа байгааг мэдэж байна шүү.
Зугтчихлаа гэж бодоо юу? За, энд хэн байх нь энэ вэ?
Бэлло!
Ээ бурхан минь! Боб уу? Стюарт уу?
Эхлээд алийг нь тонилгох вэ?
Жаахан Бобыг уу? Стюартыг уу?
Боб! Стюарт!
Үүр цайхаас өмнө ирэхгүй бол би эднийг ална шүү, Кевин!
Ээ бурхан минь!
Үгүй ээ!
...найзууд минь!
...Скарлет.
Тэр байна!
Намайг дагаарай!
Аа! Ха-хаа!
Хэн нь мундаг байна даа, айн?
Айн... Өө!
Өө.
Чангахан! Зүгээр миний толгой шүү дээ.
Ээ, үгүй ээ!
Энэ зүг рүү! Түүнийг бариад ав!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Үгүй ээ!
Айн?
Өө.
Төгс зэвсэг идэвхжлээ.
Идэвхжихэд гурав, хоёр, нэг.
Бэлло.
Айн? ...найзууд минь!
Цаг нь ирлээ, залуус аа!
Байдал та нарт бишдэж байна даа.
Өө, бас би энэ баавгайг өөртөө авна шүү.
Тим!
Очих газарт чинь тэр хэрэг болохгүй дээ.
Диваажин.
Айн? Өө... Аа!
Шш, шш, шш, шш! Өө!
Айн? Аа!
Баяртай. Баяртай гээрэй, Боб. Баяртай!
Айн?
Өө, хөөх!
Байз, юу вэ? Тэр яаж...
Миний баавгайг барьж бай.
Айн?
Ура! Уу-хуу-хуу! Кевин!
Тэгээд төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Өөрийгөө илүү том бай болгох гээд үү?
Айн?
К-К-Кевин? Хөөе!
...Кевин!
Хүүе ээ!
Ёоо!
Бурхан минь гэж,
би та нарын тэр
тэнэг, бүлтгэр нүдтэй царайг ахиж хэзээ ч хармааргүй байна!
Скарлет! Скарлет! Скарлет! Юу?
Өө, арай ч үгүй байлгүй дээ!
За үгүй шүү!
Хүүе ээ!
Дашрамд хэлэхэд, бяцхан өндөгнүүд минь,
одоо надаас хүртэх зүйлдээ Кевинд л баярлаарай!
Ёоо! Ёоо!
Боб! Стюарт! Найзууд аа!
Тони!
Том!
Крис!
Чи шүү!
Найзууд аа! Мазел тов.
Пээ! Паах!
Өөх! Аах! Кевин! Кевин!
Хангалттай! Ингээд дууслаа!
Кевин!
Тэнэг амьтан! Сайхан дэлбэрээрэй!
Хонгор минь!
Яагаад ингэж яарна вэ?
Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй!
Биднийг тавь!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Кевин!
Кевин...
Айн?
Ха-ха! Хүү-хүү!
Өөх!
Стюарт? Хмм.
Боб?
За.
Эрхэм ээ, хатагтай нар аа, өнөөдөр бид Минионуудыг алдаршуулахаар цуглалаа!
Хөөх!
Эх орон та нарт маш их өртэй үлдлээ.
Боб, чи бүхэл бүтэн найман цагийн турш ухаалаг, эрхэмсэг хаан байлаа.
Иймд чиний чихмэл баавгай Тимд энэхүү бяцхан титмийг бэлэглэе.
Өө, маш сайн байна, Боб!
Өө, үнэхээр гайхалтай!
Хөвгүүд ээ, би та нараар маш их бахархаж байна!
Өө, Стюарт.
Чамд зориулж энэхүү үзэсгэлэнтэй, үнэхээр гайхалтай...
Аа! ...цасан бөмбөлөг!
Ээ? Поглоб? Өө, зэ...
Хараач, хараач, хэдэн цагийн турш уйдахгүй шүү!
Өө, өө...
Ура. Өө, ээ, грасиас.
Стюарт, бид зүгээр л чамаар тоглосон юм!
Надад битгий уурлаарай, энэ Кевиний санаа байсан юм шүү.
Кевин!
Чамд барих хамаагүй дээр гэнэтийн бэлэг байна шүү!
...супер мега укулеле!
Өө... Ваав!
...поглоб.
Баярлалаа.
За, тэгээд. Өө...
Эцэст нь, Кевин!
Чи бол эгнэшгүй агуу баатар билээ.
Эрэлхэг зориг, гавьяаг чинь үнэлж чамд рыцарь хэргэм хүртээе.
Үүнээс хойш чи Сэр Кевин боллоо.
Сайн байна.
Ямар үзэсгэлэнтэй мөч вэ!
Кумбаяа! Кумбаяа!
Улс орон, үгүй ээ, бүх дэлхий Кевин, Стюарт, Боб нарыг алдаршуулж байв.
Өэгөрсөн хэдэн мянган жил амаргүй байсан нь тодорхой,
гэвч эцэст нь бүх зүйл тэдний хүссэнээр болов!
Кевин өөрөөрөө хэзээ ч ингэж их бахархаж байсангүй.
Гэвч нэг л зүйл дутагдаад байлаа.
Тийм ээ, сайхан тоглолт боллоо!
Миний титэм алга болчихож! Байхгүй байна!
Ээ бурхан минь!
Тэр титмээ алдчихлаа! Өө, бурхан минь!
Скарлет?
Скарлет! Хөөе!
...Скарлет! Хөөе!
Тэд надаас бүгдийг минь булаачихлаа! Цайзыг минь! Нэр хүндийг минь!
Байдал ч бишдлээ шүү, хонгор минь, нуулгүй хэлэхэд!
Гэхдээ ядаж одоо титэм минь надад байна!
Жаал минь, наадахаа буцаагаад өгчих.
Үгүй л байх даа!
Чи хэнтэй орооцолдоод байгаагаа мэдэхгүй л байна даа!
Би бол бүх цаг үеийн хамгийн агуу супер хорон санаатан!
Өө!
Тийм байсан гэж үү?
Н... Н... Найзууд аа...
Аа!
...Босс! Ха, ха!
Холдоцгоо! Та нар үнэхээр тэр жаахан оцон шувууг
миний титмийг аваад зугтахыг зөвшөөрөх юм уу?
Херб.
Би боллоо.
Надад уу?
Баяртай!
Том босс!
Ингээд л Минионууд шинэ боссоо олсон юм.
Тэр зальтай, хорон санаатай, бас төгс байлаа.
Тэр үнэхээр жигшмээр байлаа.
Айн?
Банана! Банана!
Банана!
Банана! Банана! Банана!
Бяслаг! Бяслаг! Бяслаг!
Грю! Грю! Грю!
Грю!
Боб...
Хөөе! Наашаа буцаад ир!
Хөлдөөгч туяа!